♫La adivina fue quien…♫
♫...me ofreció las cartas.♫
♫Ocho clones míos surgen.♫
♫Te asombrará:♫
♫Cómo se ven,♫
♫lo que creen,♫
♫siempre discuten♫
♫por quién es…♫♫
♫…el mandamás, el rey, la ley.♫
♫ Si todo apuestan, ¡jueguen bien!.♫
♫¿Qué podría salir mal?♫
♫¡Salió todo mal!♫
Holis, ¿Qué es lo que estás viendo?
Ora sí.
Se viene lo chido.
¡No! ¡Nadie quiere ver esa basura!
Oye ¡Pero es mi turno de elegir el programa!
Waru, Nunca acordamos tomar turnos…
suéltalo...
Spde, Oye, ¿Me das el control?
Anda, Tú nisiquiera ves tele..¡Ay!
Pues hoy lo haré. Veré "La gran guerra otomano-húngara del siglo XVI" en Epoch-TV.
¡Oh! Sube el volumen.
Ay, no, ¿Más luchas de poder?
La tele es para geeks, no para nerds.
Ah. Y Dime ¿Hay concubinas?
¡Spade!, ¡No le des el control!
Va a ver sus novelas de doña, y ya sabes cómo se pone.
No son solo para doñitas, también para hombres divorciados de 30 años. Ellos también merecen programas para ahogar sus penas.
¿Y si vemos un programa de cocina?
Solo respira. Hoy no te enojes.
...¡Lo podemos ver luego!
¡Oblígame, perro!
¿Quién te preguntó?, ¡Dame el control!
¡NO!
Upsi.
¡Waru!
¿A quién le importa? Son solo unos cómics.
¡Sí! Puedes hacer más.
"¿Hacer más?", "¿Hacer más?"
"¿Solo unos cómics?"
¡Pero serán idio...! Con ustedes no se puede.
¿Conque creen que hacer cómics es una tarea sencilla?
¿Y no es así?
Si consultamos la historia:
durante la época medieval los antecesores del cómic
realizaban ilustraciones primitivas para entretener...
a los campesinos.
Debo recordarte....
¿¡Qué intento, volverme más tonto!? ¡No ñoño!
Solo quería ver una caricatura…
¡Eso! El bebé llorón sí me entiende.
Las caricaturas mandan, los cómics son una mier-
Entonces, ¿Creen que pueden hacerlo mejor que yo?
Somos literalmente tus clones. Nos invocaste para hacer las tareas por ti.
Bueno, si es tan sencillo...
cada uno dibujará un cómic, y yo elegiré al ganador.
Quien gane va a...oye, ya. Quien gane va a poder escoger lo que veremos.
¡Pff! ¿Quién necesita el control?
¡Buena suerte!
Eso los mantendrá ocupados por un rato.
Quiero este, y también este,
¡Oh!, ¡Mira nada más qué belleza!
.
..
...
¡Dame ese papel!
Usa el del baño, cochino.
¡Waru!
Escucha, tengo una historia ganadora.
Pero para plasmarla necesito mucho papel.
Áy, "anímate" tampoco es que puedas hacer mucho...
Oh, quién lo diría, el baboso me dio una idea.
Cómics, cómics, ¿Cuántos tipos hay?
Ah, hay algunos sobre seguridad, como en la escuela.
No, sería aburrido.
¿O tal vez caricaturas, como las de "Condorito"?
No, muy picantes.
¿O memes?…
¡Ay, es demasiado!
¡Bien!, Ya tengo la historia para mi novela gráfica.
Pero no el talento para dibujarla.
No sé qué hacer. ¿Y qué tal si a Fëdor no le gusta?
Corrígelo
¡Ees demasiada presión, no puedo!
Necesito un compañero.
Ees importante dividir el trabajo en etapas.
Primero debo recolectar más datos.
Esto no es suficiente.
Oye, Romeo… ¿Qué piensas de esto?
Sí, se ve bien.
¿No le ves un error? ¿O algo que mejorar?
A ver, trae pa’ acá.. chiquitín.
Vaya, qué creativo. Pero creo que ya es suficiente
¿Romeo?
(Risas)
¡Eugh!
¡Oh!
(RISAS)
Oye, ¿Desde cuándo duermes en la cama de Fëdor?
¿Y desde cuándo plagias el arte de otros?
(RISAS)
Admira, hermano. He recibido un poder que ni siquiera soñó mi padre.
¡No eres digno de llamarte su hijo!. ¡Eres adoptado!
NANI?!
¡Y entonces comenzará una gran pelea!
¿Qué tal? Veamos tu magia.
Oh, ven nada más. Es justo como me lo imaginaba.
Ay, ¿esto? No es na...
¡Ya llegué!
¡El deadline! ¡Rápido!
Miren a quién me encontré.
¡Ja! ¿Y Eso qué es?
¡Gabriel! Qué bueno verte
¿Y Dónde estaba?
Ah...
Gabriel.
¡Gabri! ¡Gabri, Gabri, Gabri!
Llegas a tiempo.
¿Ese es tu cómic
Aún mejor. Mira.
Ah... ¿Cómo? No entiendo.
Verás, a esto se le llama "animar", y....
Pero solo hay tres frames...
...¡Si crees que es tan sencillo, quisiera verte intentarlo!.
Bueno, bueno. Pero no te enojes.
Ya, sáquese. Rey ganador pasando.
Oh, vaya. Es hermoso.
¿Plagiaste el primer manga que te apareció en Google, verdad?
¿Qué? No.
¿El segundo?
Sí.
¿Quién sigue?
Woah…
Limitaré su acceso...a internet.
Deja eso. ¡Es nuestro turno!
Prepárate para leer la saga más emocionante sobre un caballero intrépido
cuyas hazañas...heroicas son reconocidas y glorificadas por la humanidad…
Es tan básico y cliché.
¿Qué dijiste?
Me refiero a que... es común. No te engancha.
Las motivaciones del héroe no existen...
pero es bastante decente,
al menos comparado a los otros...
¡Ah! Aquí estabas.
Kuromaku, ¿ya estás listo?
Sí. Ya casi estoy preparado.
Ah, así que esta es tu forma de hacer cómics. Pensaba que estabas haciendo una tesis.
Mediante un análisis estadístico, he calculado la fórmula del cómic perfecto y ganador.
Hmm. Impresionante. ¿Y el resultado final?
¿El resultado final? Ja...
no está.
Ah, ya veo.
Estoy muy orgulloso.
Pensé que no lo harían o que habría mucho caos, pero siendo honesto, se esforzaron.
Los felicito, pero ya tomé mi decisión.
La cosa es que, luego de pensarlo, decidí que los ganadores son Spade y…
Perdona, pero...¿crees que aún pueda participar?
Olvidenlo, ya tenemos un ganador.
¿En serio?
Woah!
Es hermoso.
Pero qué historia. Y todo en una página.
¿Esto es Loss?
No estoy soportando.
Tenemos que enseñarselo al mundo.
WA-…
¡Ay!, Charlie, eso sí me dolió.
¡Ay! Ni siquiera sé cómo lo hice. Lo siento.
Ahg...¿Por cuánto tiempo me toca estar aquí paradóte?
Toda la temporada.
AAA!
Dormir bien es la clave para...
¡Largo de aquí!